---
layout: post
title:  "Первые эмоции"
date:   2015-06-27 05:24:09
categories: travel usa

desc: Резкое снижение высоты, плавная посадка, взрыв рукоплесканий в адрес капитанов крылатого создания двадцать первого века, ознаменовал предстоящую высадку на землю Колумба. Хоть каждому из нас не втисаться на страницы книжек, но бесспорно любому из этой толпы, жаждущих очутиться за кордонами проверок ....
---

Резкое снижение высоты, плавная посадка, взрыв рукоплесканий в адрес капитанов крылатого создания двадцать первого века, ознаменовал предстоящую высадку на землю Колумба. Хоть каждому из нас не втисаться на страницы книжек, но бесспорно любому из этой толпы, жаждущих очутиться за кордонами проверок аэропорта, предстояло стать “открывашкой” самого себя по средством этого нового измерения.

Спустившись с трапа самолета ненароком становишься ингредиентом солянки. Со времен интервенции испанцев начались массовые переезды на неведомые ранее земли. По сей день жизнь так или иначе заставляет людей съезжаться сюда, кто-то оказывается здесь вопреки своей воли, кто-то в поисках лучшей жизненной доли. В современном мире проблема мигрантов становится неотъемлимой головной болью любого государства. Однако Американское правительство, как заправный повар, пытается тщательно перемешивать весь этот бульон подсыпая в него законы, усложняя переезды, но не останавливая этот процесс.

Змейка, растянувшаяся в здании досмотра, с каждым наплывом летающих судов обретала все более и более внушительные размеры. Как и столетие назад, таможенные сотрудники немного медленно, но верно делали свое дело, давая зеленый свет только, что прибывшим, либо забирая надежду на всякое будущее. Получасовое ожидание вылилось в трехминутный разговор, который положил начало этой эпопеи.
