---
layout: post
title:  "Перелёт"
published: false
date:   2015-05-19 20:24:09
categories: travel usa

desc: Находясь в зале ожидания, не покидали разные мысли незакрытая сессия, прощание с родными, но больше всего не оставляла в покое мысль о моем предстоящем  четырех месячном путешествии. Вопреки всем этим думам...
---

Находясь в зале ожидания, не покидали разные мысли: незакрытая сессия, прощание с родными, но больше всего не оставляла в покое мысль о моем предстоящем  четырех месячном путешествии. Вопреки всем этим думам, создавалось, странное ощущение, что слово мое подставлено случайно, что вовсе оно и не мое, а кого-то незнакомца, и то, что всё это как-то слишком далеко от реальности, как будто сон, такой отчетливый, что никакие средства не могут тебя разбудить. Но и этот сон возымел своё продолжение, когда в зале ожидания объявили посадку на борт самолёта. Незамедлительно я отправился занимать своё место. Усевшись и выслушав инструктаж, железная птица после нескольких часов томлений вырвалась на волю и понесла нас туда, где её же старший брат подхватил и понёс дальше и дальше к берегу Атлантического океана.  Однако это лишь предстояло пережить, а пока наша птица счастья набирала высоту, я, вытаращив глаза, продолжал любоваться и тонуть в сладкой вате, разбросанной вокруг. 

Спустя два часа, наш самолёт уже заходил на посадку в столице нашей Родины. Но к сожаленью наше свидание, оказалось мимолетной встречей, связи с непродолжительной пересадкой, которая заставила побегать по терминалу., с высунутым языком. Венцом этого процесса стало удобное кресло, а точнее два. Открывающие за окном виды замечательной Гренландии и полет над океаном по-настоящему захватывали дух. Однако такое испытание действительно  не для слабонервных, когда в иллюминаторе часами видна лишь бесконечная водная гладь, а перелёт происходит на высоте около десяти тысяч километров. Сама мысль о масштабах одного из самых больших океанов на Земле делает любое такое путешествие для многих людей труднопереносимым. 
