---
layout: post
title:  "Нью-Йорк. Первые впечатления."
date:   2015-07-07 05:24:09
categories: travel usa

desc: Избавившись от оков теплой одежды и приняв душ, мы высунули нос за порог нашего жилища. Не успев осознать всего  происходящего, мы медленно перемещались от светофора к светофору, монотонно утопая в эфории иной культуры, которая как молния сверкула перед нашими глазами, донося раскаты с задержкой до нашего сознания.....
---

Избавившись от оков теплой одежды и приняв душ, мы высунули нос за порог нашего жилища. Не успев осознать всего  происходящего, мы медленно перемещались от светофора к светофору, монотонно утопая в эфории иной культуры, которая как молния сверкула перед нашими глазами, донося раскаты с задержкой до нашего сознания. Грохот вагонов, пронесшихся над нашими головами, потянул к себе. Спустя минуту наша змейка задорно неслась в сторону каменных джунглей. Перекинув нас через пролив Ист-Ривер, поезд, как крот, резко погрузился  во мрак. 

Половина шестого. Именно такое время мелькнуло на циферблате  часов. Поднявшись из метрополитенна, шея невольно приняла неестественное для себя положение, однако порыв туристов и офисных клерков, обрушившийся после смены сигнала светофора, не дали устоять на месте и понесли вглубь Манхеттена. Толпища муравьев, заполонивших улицы и дороги, под присмотром каменных великанов медленно неслись по своим делам, создавая хаос в голове жителя провинциального городка и вовлекая его в эту игру. Постоянные щелчки фотокамер, шум, доносящийся со всех углов, сигналы желтых кебов, то и дело мелькающих перед глазами, бездушные высотки, постоянная спешка – первое, что бросалось в глаза с неумолимой силой. 

Проникая все глубже и глубже, мы медленно подползали в самые недра туристической жизни. По мере приближения к одной из главных артерий города плотность людей на каждый сантиметр возростала до невероятного. Каждый метр приходилось преодолевать плечо в плечо, утопая в толкотне зевак. Подойдя к пересечению сорок второй с Бродвеем и седьмой авеню, мы попали на самый знаменитый притон всевозможных брендов в виде светящейся рекламы. Тайм сквер – именно под таким псевдонимом известно это местечко. Мерцающие огни тысяч светодиодов, потреблящих энергии в минуту больше, чем распологает однодневный рацион небольшого городка, привлекают туристов, готовых сделать сотни картинок со своим изображением на фоне всего этого чуда. Однако тысячи лампочек не были единственными актерами на всем этом представление. Танцоры, живые статуи, портретисты, музыканты и  уличные комики заполняли собой недостоющие пробелы. Классические способы уличного заработка превратились в легитимный бизнес, сделав из Нью Йорка законную мекку попрошайничества.

Стрелка часов перевалила за полночь. Уставшие, наевшиеся до отказа эмоциями, мы погрузились в подземку и взяли курс на сон.


