---
layout: post
title:  "Прощание"
published: true
date:   2015-05-19 05:24:09
categories: travel usa

desc: Шел первый час. Темнота, поглотившая всё пространство властвовала в это время, лишь свет фонарей и рёв моторов, изредка проносившихся по дороге, нарушали эту, как казалось, нерушимую гармонию. Сон по-тихоньку одолевал меня, однако всё-таки некоторое напряжение не давало мне уйти ...
---

Шел первый час. Темнота, поглотившая всё пространство властвовала в это время, лишь свет фонарей и рёв моторов, изредка проносившихся по дороге, нарушали эту, как казалось, нерушимую гармонию. Сон по-тихоньку одолевал меня, однако всё-таки некоторое напряжение не давало мне уйти из состояния тревоги, которое случается при расставании с родными местами. Денек выдался не из легких, да и тень грядущего предвосхищала немалые затраты энергии, которые надо было откуда-нибудь черпать. Однако организм напрочь отказался в это верить и продолжал, как маленький ребенок не слушаться, оставляя меня наедине с безмолвной тишиной. А между делом в голове бурлили тысячи разных мыслей, которые так или иначе сводились к одному, к поездке, стремление к которой неосознанно началось практически с детского сада, сопровождая крутыми дядьками из нашумевших боевиков, наклейками, плакатами и всякой другой атрибутикой так или иначе связанной с этим другим миром. Затем плавно перетекло и село за школьную скамью, а впоследствии как верный друг пошло с тобой нога в ногу во взрослую жизнь. Такое долгое ожидание оставило также и другой, не менее значимый, отпечаток в сознании нашего героя, который возможно выразить как безразличие ко всему происходящему, конечно, может это была лишь фикция или часть самообмана, которая пыталась скрыть некий механизм в глубине души.  Все эти мысли терзали меня, а время в такую минуту шло через чур уж медленно. Только лишь монотонность, как доза опиума, смогла принести пару часов блаженного сна.

Звеневший без остановки будильник, сквозь сон, доносившийся до слуха,  давал ясно понять, что надо было расставаться с подушкой и готовиться к отправлению. В принципе, багаж, с которым предстояло, пересечь не одну тысячу миль, был уже давно укомплектован. Не покидало лишь странное чувство, которое потихоньку перерастало в паранойю. Забытые вещи всегда плохо вписывались в моё представление о хорошем путешествии. Всё это выглядело невероятно глупо и нелепо, так как всё было по несколько раз проверено. Да и к тому же наполнен он был только самым необходимым, в котором  среди обычных вещей, спрятались медикаменты, на все случаи жизни, электроника  и сувениры. Оставалось только место для документов и финансовых сбережений, которые и переместились туда в скором времени.

А тем временем, плотно позавтракав, загрузив вещи в машину, мы пронеслись через родной городок, с которым предстояло проститься на 4 месяца. Но загвоздка была в том, что расстаться предстояло не только с ним, а со всеми теми, кто так или иначе представляет частичку твоей жизни. И это чувство, которое сидит в каждом, кто покидает родные пенаты, не передать в словах. Это нечто большее. Это лишь надо прочувствовать. Тот  момент, как выжженное пятно на листе бумаги, въелся надолго в память нашего героя. 

