---
layout: post
title:  "Нью-Йорк. Центральный парк."
date:   2015-07-14 05:24:09
categories: travel usa

desc: я побрел в сторону зеленого чуда посреди каменных джунглей, населенных бездушными гигантами, которые стоят, прижавшись к исчезающим видам зданий прошлого, зачатых ещё в начале девятнадцатого века и не расцелованных снарядами сражений, эхо которых прокатилось катком по территории Европы.....
---

Пол шестого. Открыв глаза, я продолжал лежать с странным чувством того, что проснулся в далеке от своего дома. Сам факт, давал невероятной наплыв энергии, хотя осознание всего этого до конца не проникло в каждую клетку головного мозга. 

Свет потихоньку отвоевывал свою территорию, отправляя тысячи солнечных бойцов в нашу комнату. Резкий напор холодной воды, вырвавшийся из сопел душевого шланга,  придал свежести телу, а чашка свежеприготовленного кофе до конца расставила все на свои места.  Бросив взгляд за окно, я невольно остановился на дереве, которое каждую секунду противостояло нападкам ветра. Прогноз подтвердил мои соображения. Хорошей погоды ожидать нам не стоило, поэтому накинув теплые вещи и уложив все по сумкам, мы вышли на улицу.

Как и в предыдущей день мы побрели до ближайшей станции метро. Доехать предстояло до тридцать четвертой улицы. Не больше  чем двадцать минут нам потребовалось, чтобы оказаться в запланированной точке. Простившись с моими спутницами, которые сели на автобус до Вашингтона, я побрел в сторону зеленого чуда посреди каменных джунглей, населенных бездушными гигантами, которые стоят, прижавшись к исчезающим видам зданий прошлого, зачатых ещё в начале девятнадцатого века и не расцелованных снарядами сражений, эхо которых прокатилось катком по территории Европы. Странное ощущение окутывает, когда стоишь рядом с таким великаном. С одной стороны ты  впечатлен тем, как такой богатырь стоит, ежесекундно отражая нападки ветра, с другой в нем не чувствуется ничего живого. Простившись с ним, я побрел дальше.
	
Истратив час на прогулку по городу, я в конце концов добрался до заветного парка. Искусственно созданное зеленое полотно, растянувшееся на четыре километра посреди шумного мегаполиса, обладает поистине уникальным и завораживающим эффектом. Стоит лишь одной ногой вступить на территорию парка, как все приобретает другие краски. Суматоха, в которой тонет весь город, магическим способом исчезает. Белые воротнички, несущиеся по долгу службы, с бумажками в руках и стаканом из Старбакса, сменяются на тех, кто просто отдыхает, растянувшись в полный рост на коротко подстриженной травке или укрепляет свое здоровья с помощью беговых или иных упражнений. Часы не изменяли себе, продолжая гонять стрелку по циферблату, которая подошла к тому значению, когда надо было расстаться с этим чудом.

Происходящее дальше можно описать лишь так. Метро. Фаст Фуд. Автобус. Филадельфия.



