layout: post
title:  "Нью-Йорк. Прибытие"
date:   2015-07-01 05:24:09
categories: travel usa

desc: Выбежав из здания аэропорта и окинув взглядом картину, возникшую перед глазами, мысли невольно закрутились в потоке броуновского движения, образуя хаос, не дававший  прийти к согласию о дальнейшем передвижении. План действий пока еще не был сформирован, да и жалкие обрывки сна, которые удалось выудить за время перелетов, сбивали с толку.....
---

Выбежав из здания аэропорта и окинув взглядом картину, возникшую перед глазами, мысли невольно закрутились в потоке броуновского движения, образуя хаос, не дававший  прийти к согласию о дальнейшем передвижении. План действий пока еще не был сформирован, да и жалкие обрывки сна, которые удалось выудить за время перелетов, сбивали с толку. Единственное, что могло стать отправной точкой, так это поиски  ночлега на ближайшие сутки. Пролистав заметки и прикинув предстоящий маршрут наших скитаний, робкими шажками мы сдвинулись с места.

Мания сэкономить всегда затягивет. Азартная игра, пожирающая всё на своем пути. Став тенью, она как заботливая мать незамедлительно окутывает в свои объятия и тащит за собой. История выверенная годами, нашедшая место и в нашем приключении. Не успев оглянуться, мы уже неслись по крупнейшей в мире паутине железнодорожных путей, разрошихся по всей территории города и сшив воедино некогда самостоятельные участки мегаполиса. Одним из которых до конца девятнадцатого века оставался густо населенный остров – Бруклин , державшийся в тройке городов по численности населения, уступая лишь Чикаго и непосредственно самому Нью Йорку. В самом сердце этого уголка нам и предстояло сделать остановку.

Поднявшись из местного подземелья, переполненного грязью, мусором и грызунами, мы устремили свои силы на достижении ранее поставленной цели, однако отпечатки  воспоминайний, тянущихся из метрополитена, а также местами немыслимая разруха для города мечты, отвлекала  наше, и без того,  рассеяное внимание. Вдобавок ко всему, прикованные взгляды со стороны местного афро-американского населения, заставляли почувствовать себя белой вороной на этом безумном карнавале. Изнывая от жары, окутавшей город, мы плелись с чемоданами по незнакомым улочкам. 

Тридцать минут спустя. Истиричное дерганье дверной ручки и молчаливая тишина в ответ, встретили нас у порога нашего ночлега. Паника мимолетно пробежалась по коже, оставив мурашки, как отпечатки пальцев после совершенного преступления. Минуты казались вечностью в тот момент. Неопределенность, взявшая верх над нашем сознанием, медленно разъедала наши надежды. Прокрутив  в голове всевозможные исходы развития событий, рука медленно поползла в карман за телефоном. Единственным шансом на наше спасение была хоть какая-то зацепка в этой непростой линии. Набитый до изнеможения электронный ящик образовывал нечто похожее на индийские трущобы. Развязка наступила не сразу, немного поинтриговав нас, мы все таки скинули свои рюкзаки на пол. 

